Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Build.po
Languages: zh_cn

source: Building and Running RTP-LLM from Scratch
zh_cn: 从零开始构建和运行RTP-LLM

source: Operating System: Linux
zh_cn: 操作系统：Linux

source: NVIDIA GPU: Compute Capability 7.0 or higher (e.g., V100, T4, RTX20xx, A100, L4, H100, etc.)
zh_cn: NVIDIA GPU：计算能力7.0或更高（例如，V100、T4、RTX20xx、A100、L4、H100等）

source: 1. Environment Setup
zh_cn: 1. 环境设置

source: In this article, we will introduce the complete deployment and usage path of the RTP-LLM inference engine system. This article uses a single machine with 4 A10 cards as an example. First, let's look at our machine configuration, with the GPU configuration as follows:
zh_cn: 在本文中，我们将介绍RTP-LLM推理引擎系统的完整部署和使用路径。本文以一台配备4张A10卡的机器为例。首先，让我们查看我们的机器配置，GPU配置如下：

source: Next, we need to pull the container environment for configuring and installing RTP-LLM. The container we prepared is as follows: registry.cn-hangzhou.aliyuncs.com/havenask/rtp_llm:2025_06_03_10_12_c02cc34
zh_cn: 接下来，我们需要拉取用于配置和安装RTP-LLM的容器环境。我们准备的容器如下：registry.cn-hangzhou.aliyuncs.com/havenask/rtp_llm:2025_06_03_10_12_c02cc34

source: Image name: registry.cn-hangzhou.aliyuncs.com/havenask/rtp_llm Version: 2025_06_03_10_12_c02cc34
zh_cn: 镜像名称：registry.cn-hangzhou.aliyuncs.com/havenask/rtp_llm 版本：2025_06_03_10_12_c02cc34

source: 1.1 Pull Container
zh_cn: 1.1 拉取容器

source: 1.2 Create Docker Container, Mount Disks According to Local Machine Storage
zh_cn: 1.2 创建Docker容器，根据本地机器存储挂载磁盘

source: 1.3 Create User in Container (Optional, Default is root. Advanced developers can choose to create their own user. It is not recommended to use root user for source code development)
zh_cn: 1.3 在容器中创建用户（可选，默认为root。高级开发人员可以选择创建自己的用户。不建议在源代码开发中使用root用户）

source: 1.4 Enter Container
zh_cn: 1.4 进入容器

source: 2. Compilation and Execution
zh_cn: 2. 编译和执行

source: In the previous step, we have completed the environment setup. Now we start the formal compilation and execution of RTP-LLM.
zh_cn: 在上一步中，我们已经完成了环境设置。现在开始正式编译和执行RTP-LLM。

source: 2.1 Code Pull
zh_cn: 2.1 代码拉取

source: 2.2 Dependency Installation Related Issues
zh_cn: 2.2 依赖安装相关问题

source: In addition, if network issues are encountered during compilation, it is recommended to change the source:
zh_cn: 此外，如果在编译过程中遇到网络问题，建议更换源：

source: 2.3 Compile and Start Service
zh_cn: 2.3 编译和启动服务

source: For demonstration convenience, we are using the Qwen2-0.5B small model:
zh_cn: 为了演示方便，我们使用Qwen2-0.5B小模型：

source: Next, prepare the service startup script:
zh_cn: 接下来，准备服务启动脚本：

source: Then start compilation and execution:
zh_cn: 然后开始编译和执行：

source: 2.4 Running Results
zh_cn: 2.4 运行结果

source: You can consider it successful when you see similar responses returned as below: ![](pics/response_success_example.png)
zh_cn: 当您看到如下类似的响应返回时，可以认为是成功的：![](pics/response_success_example.png)
